Jina langu ni Miss Doris Ugbaji
Mimi ninatoka Jimbo la Benue, Nigeria.
Niko hapa kutoa ushuhuda kuhusu wema wa Bwana katika maisha yangu.
Nilikombolewa hapa SCOAN kutoka katika pepo la mwanamke, kujichua (punyeto) na picha za uchi.
Yote haya yalianza nilipokuwa na umri wa miaka sita.
Baba yangu alikuwa analeta wanaume nyumbani kwetu.
Walikuwa wananichukua.
Nikitaka kusema "Baba mimi sielewi. Huyu mwanaume anakuja kufanya nini hapa?"
alikuwa anasema mimi ni mtoto mdogo sijui ninachokifanya.
Ni lazima kukaa kimya na kuona nini atakachokifanya.
Usiku, ananitoa nje na kutumia kuku kujaribu kuniwekea mapepo.
Tulikuwa tunakwenda mtoni, wataniogesha lakini nilikuwa sielewi kwanini.
Nilipokuwa katika shule ya msingi, mimi kuwa na kipaji na akili sana lakini nilikuwa sijui kilichokuwa kinatokea.
Nilipofika shule, walisema ni lazima nipelekwe shule ya bweni.
Nilikwenda shule ya bweni, ambapo nilikutana na mwanamke.
Nilipokutana na huyu mwanamke, aliniambia kuwa anataka mimi niwe rafiki yake
Sikujua kwamba kulikuwa na masharti au kwamba alitaka kuniingiza katika jambo.
Usiku mmoja aliniita kwenye kona na kuniambia ana jambo alitaka kuniambia.
Nikasema, "sawa twende".
Usiku wa manane, aliniamsha na kuanza kugusagusa.
Kitu kiliniijia ndani yangu na hivyo ndivyo niliingia katika pepo hilo la mwanamke.
Nilianza kuwapenda wanawake.
Atanigusa; na mimi nitamgusa.
Siku iliyofuata, nilikwenda tena.
Tukaanza kufanya hivyo.
Kila akiniona na mwanamke mwingine, anaanza kupigina na mimi,
akiniuliza kwanini natembea na mwanamke mwingine na ni kitu gani kinatokea.
Nilianza kuwa na mapenzi kwa wanawake wenzangu.
Hii iliathiri maisha yangu katika njia nyingi hata darasani, sikuweza kuwa makini.
Jambo lililokuwa linafuata, alikuwa anakuja dirishani ananipa ishara. j
Tutakwenda kwenye bweni.
Nitasema sijisikii vizuri ili kupata kisingizio cha kwena bwenini
ili mimi na yeye tuweze kuwa na muda mzuri pamoja.
Kutokea hapo, nikaanza kuwa na mahusiano na wasichana wengi; nikaanza kutoka nao.
Popote ninapokwenda, nilikuwa nawaona, niliwajua kuwa hawa wana roho kama yangu; tulijuana.
Hatukuwa na haja ya kuuliza.
Wakati mwingine, nilikuwa naulizwa mbona unatembea na msichana kuna chochote mnachokifanya.
Nilikuwa nasema hakuna lolote ni uongo; lakini ndani yangu nilikuwa najua ninachokifanya.
Nilipofika nyumbani, nilikuwa najificha ili mama yangu asijue kinachoendelea.
Kilichofuata, nitakuwa katika chumba changu.
Kila wakati nikiota mwanamke anakuja kufnya mapenzi na mimi, nitaanza kujichua.
SAWA.
Kwa hiyo, una maana, mbali na kukutana kimwili na huyu msichana shuleni,
ambaye alikuuingiza katika vitendo hivi,
pia ulikuwa unapata ndoto za mwanamke akikutokea.
Unaweza kutuambia zaidi juu ya hilo?
Ndiyo, nilikuwa napata ndoto.
Mwanamke alikuwa akija kwangu katika ndoto, na kila mara akiniijia katika ndoto -
kama sikumuona mwanamke yeyote karibu kufanya vitendo hivyo, basi nitaanza kujichua.
Ningeweza kuwa chumbani kwangu nikijichua kwa siku mbili au tatu bila kutoka nje.
Sitakula lakini nitaridhika.
Yeyote atakyekuja kugonga mlango wangu, nitakuwa na hasira inayoweza kumuua mtu.
Nitapigana na kusema sitaki mtu aje mlangoni kwangu.
Nitawauliza kama walijua ninachokifanya chumbani kwangu.
Nilikuwa katika ulimwengu wangu peke yangu; Sikutaka mtu yeyote anishauri.
Pepo huyu alinisukuma kunywa pombe na hakuna aliyejua kuwa nilikuwa ni mnywaji wa pombe.
Kwa muonekano wangu, hukuweza kujua mpaka unishike nikifanya vitendo hivyo.
Nilianza kupambana shuleni.
Kabla ya kumaliza shule yangu ya sekondari, ilibidi nirudie mitihani mara nne.
Hakuna mtu nitaendelea na elimu ya juu kwasababu
aina ya maisha ambayo nilikuwa ninaishi yalikuwa ni hatari.
Kwa hiyo wewe ulikuwa ni mtu mwenye akili sana kabla haya hayajatokea, sawa?
Ndiyo.
Lakini baada ya haya kutokea, alama zako shuleni, - uliamua kuondoa mawazo yako shuleni, sawa? i
Ndiyo, sikuweza kufanya chochote shuleni.
Badala ya mimi kuwa makini na shule, nilikuwa natafuta wanawake.
Mara zote nilipokutana nao, mimi ndiye nilikuwa mwanaue; wao walikuwa wanawake.
Nilipofanikiwa kwenda kwenye taasisi ya elimu ya juu, mambo mengi yalinitokea, lakini nilifanikiwa kumaliza.
Ni kwa jinsi gani pepo hili la mwanamke liliathiri uhusiano wako na wanaume, ,
labda wavulana walikuwa na nia ya kuwa na uhusiano na wewe?
Pepo huyu ameniathiri sana kiasi kwamba niliwachukia wanaume; kila nikiwaona walikuwa wakiniudhi.
Nilichukia wanaume, Sikupenda kuwa karibu na wanaume.
Mtu akija na kusema alitaka kuwa rafiki yangu, nilisema SAWA
lakini wakianza kujikokota, niliwachukia.
Sikuwa na mapenzi na wanaume; Mimi niliwapenda wanawake tu.
Hata kama sikuwa nafanya chochote na mwanamke, nilikuwa napenda kuwa katikati ya wanawake.
SAWA.
Ni jinsi gani hii iliathiri uhusiano wako na familia yako?
Imeathiri uhusiano wangu na familia kwasababu hakuna amani.
Mama yangu, namchukia -
Kama mtu akiongea na mimi -
Nilikuwa namwambia baba yangu kama hatanipa pesa basi nitamwitia majambazi,
wamnyan'ganye yeye wanipe mimi.
Nilipigana na kila mtu.
Nilinunua visu viwili ili mtu asiongee na mimi la sivyo nitamchoma kisut.
Hakuna aliyeweza kuzunguma na mimi; hakukuwa na amani - kila mtu alinichukia.
mama yangu alikuwa anasema mimi sikuwa binti aliyemzaa;
kuna makosa yaliyotokea na hii haikuwa kawaida.
Aliniambia kwenda SCOAN; watu walikuwa wanakwenda huko na mimi lazima niende.
Nilisema sitaki kuja kwasabab pepo nililokuwa nalo litawekwa wazi
kwasababu nilijua kulikuwa na mapepo yaliyokuwa yamenizunguka.
Ulijua toka wakati huo kuwa hili lilikuwa tatizo la kiroho?
Ndiyo.
SAWA.
Wakati ulipokuja hapa, wakati wa maombi ya pamoja, tuambie ulipata uzoefu gani?
Wakati wa maombi ya pamoja nilikuwa pale.
Kabla ya hapo, nilikutana na kijana nikamwambia sikuyaelewa maisha yangu.
Nilikuwa nakutana na changamoto nyingi sikujua kama nilikuwa nakwenda au narudi.
Yule mtu akaniambia kwamba niende kwenye maombi ya pamoja.
Katika mawazo yangu nikawa najisemaea "Ni aina gani ya maombi haya ya pamojai?"
Nilitaka kukimbia.
Wakati najaribu kuondoka, miguu yangu ikawa mizito sikuweza kutoka nje.
Niliweza kukaa katika kona moja wakati maombi ya pamoja yalipoanza.
Hapo ndipo nilipokombolewa kutoka katika mikono ya pepo huyu.
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Tuna watu wengi katika ukumbi huu eo ambao hawajawahi kupata uzoefu wa maombi ya pamoja.
Tunataka utujulishe; wakati maombi yanaendelea, hali yake ilikuwaje,,
ni kitu gani kilikuwa kinatokea. Tunataka utueleze.
Nilipokuwa nataka kutoka nje, mwili wangu wote ukawa wa motot.
Sijui jasho la kupita kiasi lilikuwa linatoka wapi ndani ya mwili wangu.
Nilikaa chini wakati walikuwa wakiomba.
Kisha, nikasikia sauti kama walikuwa wanapiga ngoma katika masikio yangu.
Nilikuwa nikitafuta njia yakutokea nje; Nilianza kuona give na joto mwili wangu wote.
Nilianza kutapika na kutoka hapo nilianguka; Sikujua nini nilikuwa nafanya.
Baada kutapika, kama unavyoona kwenye skrini sasa hivi, wakati huo pepo alivyokuwa anajidhihirisha ndani yako.
Unakumbuka chochote?
Hapana.
Hukumbuki hayo? H
Bwana asifiwe!
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Kweli, huyo ulikuwa ukombozi kwa nguvu za Roho Mtakatifu.
Baada ya uzoefu huo wakati unakombolewa; tuambie; kuna mabadiliko gani ambayo umeyaona?
Kwa mshangao, nimegundua kwamba baada ya ukombozi, simu yangu ambayo ilikuwa kama chakula kwangu
kwasababu nilikuwa naangalia kila aina ya mambo ndani yake, nilikkuwa siwezi kulala, lakini sasa hivi, situmii tena simu yangu.
Najisikia ni kama adhabu kuingia katika mtandao.
Nilianza kufikiri sawasawa kwamba mwanamke lazima kuolewa na kuwa na watoto wake mwenyewe.
Mimi kamwe sikuwa na mawazo kuwa kuna kitu kama hicho.
Mama yangu alikuwa akiniuliza, "Hutaki kuolewa; wanaume wanakuja?"
Nilikuwa nawaza, "Huyu mwanamke mzee hajui kinachoendelea."
Nilikuwa naacha kuongea naye hata wiki nzima; Nilitoweka nyumbani na kwenda kukutana na marafiki zangu wa kike.
Tangu wakati huo, mapenzi kwa wanawake wenzio yamepotea?
Ndiyo, kila kitu kimekoma.
Nawaona wanawake kama dada zangu; Nikiwaona sifikirii tena kutoka nao kimapenzi.
Je kuhusu ndoto kuhusu mwanamke anayekuja kukutesa usiku?
Ndiyo, nilikuwa naota nakula na wanawake tofauti wanakuja kufanya mapenzi na mimi.
Sipati tena uzoefu kama huo.
Ndogo pekee niliyopata ilikuwa jana usiku, ambapo nilipanda ndege kutoka nilikokuwa kuja SCOAN.
Nilisafiri na kutua SCOAN. Ni hayo tu!
Hallelujah, hebu tukuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu, Mfalme wa utukufu!
Kwa ukombozi na uzoefu ulioupata, una ushauri gani unataka kuwa watazamaji wanaokuangalia duniani kote,
na sisi tunaokusikiliza katika ukumbi huu.
Neno lako la ushauri ni nini?
Ushauri wangu kwa watazamaji, hasa wanawake wadogo na vijana kama mimi.
Najua kuna mengi watu wanaoniangalia.
Sina aibu na chochote, Nina furaha sana kusimama mbele ya uwepo wa Mungu na kutoa ushahuda wangu huu.
Hakuna kitu Mungu hawezi kufanya.
Mungu yule yule aliyenikomboa mimi atawakomboa wale wote wenye tatizo kama langu.
Kuna wengi sana huko; Najua ni wangapi niliokuwa nawafuata.
Tafadhali, kuweni tayari kwa ajili ya ukombozi, njooni SCOAN
kwa sababu hapa ndipo nilipopata ukkombozi wangu. u.
Haleluya!
Hebu tikuweke mikono yetu pamoja kwa ajili ya Yesu!
Huo ni ushauri mzuri sana; wakati tuna tatizo, tunapaswa kumkimbilia Bwana na Mwokozi wetu Yesu Kristo,
tunapaswa kukimbilia Kanisa lolote hai, ambapo SCOAN ni moja kati ya makanisa hayo.
Tunaamini kwamba kama unavyoendelea kufanya Neno la Mungu kuwa ndio kiwango kwa ajili ya maisha yako; bora si nzuri ya kutosha -
bora zaidi liko njiani linakuja kwa ajili yako na familia yako, katika jina la Yesu!
Amina.